# 捐赠股票而非现金的理由

> 原文：<https://lifehacker.com/the-case-for-donating-stocks-instead-of-cash-1846059558>

如果你想做好事，并且你有股票投资组合，考虑直接捐赠股票给慈善机构，而不是现金。Y 如果你卖掉股票，你将避免你在股票上欠下的资本利得债务，这将最大限度地减少你被允许的税收减免。它是这样工作的。

Watch

### **捐赠股票为你省钱**

当你在经纪账户中卖出股票时，你根据卖价和你第一次投资股票时支付的价格之间的差额，就任何资本收益 而言欠 [税。税收基于你的应税收入和你持有股票的时间:](https://www.fool.com/investing/how-to-invest/stocks/selling-stock-taxes/) 

*   **短期资本利得税**适用于一年或更短时间内出售资产的利润。短期资本利得税率与你的 [通常税级](https://www.nerdwallet.com/article/taxes/federal-income-tax-brackets) 相同——最高 37%。
*   **长期资本利得税**适用于持有超过一年的出售资产的利润。税率为 0%、15%、或 20%，取决于您的 [应税收入和申报状态](https://www.investopedia.com/articles/personal-finance/101515/comparing-longterm-vs-shortterm-capital-gain-tax-rates.asp) 。

正如你所看到的，长期资本利得税率更有利，这就是为什么对大多数投资者来说，持有一只股票超过一年通常是一个好主意(当然，除非这项投资不符合你的投资目标)。

不过，这里有一个转折:通过直接向慈善机构捐赠股票，你可以避免上述捐赠当年的所有资本利得税，因为捐赠在 T2 不被视为出售。在这种情况下，对于一项长期投资来说，在一笔数万元的投资上节省高达 20% 是相当可观的。

此外，如果你拥有你的资产超过一年，你仍然有资格从你的所得税中扣除捐赠资产 的全部公平市价，最高可达调整后总收入的 30%。相比之下，短期资本利得的扣除价值较低——你 AGI 的 50%，，资产是按成本(即你最初购买股票的价格)扣除的。

## 如何把你的股票捐给慈善机构

你的第一步是联系慈善机构，看看他们是否有可以接受捐赠股票的经纪账户。如果他们这样做，要求他们的经纪账户信息，并与你的金融机构分享，在你签署一些授权文件后可以为你处理交易。

你的钱的额外收益也延伸到了你的慈善事业——慈善机构可以出售你捐赠的股份，而不必为未实现的收益缴税，因为慈善机构是一个免税的实体。

如果你持有的股票的交易价格低于你的买入价，该怎么办？在这种情况下，按照 的资金比例 [，通常最好是在将现金捐赠给慈善机构之前先出售，因为这可以让你抵消其他资本收益，并且每年可以扣除高达 3000 美元的净资本损失(尽管超过该金额的损失可以滚动到未来几年 *)* 。](https://www.bankrate.com/investing/how-to-deduct-stock-losses-from-taxes/)